# Проект: Mesto

Интерактивный сервер Mesto, куда можно добавлять и удалять фотографии, ставить лайки. 

## Что это?

Одностраничный сайт, адаптирующийся под экран пользователя. 
На данном этапе проекта реализована возможность редактировать профайл пользователя.

##  Использованные технологии

### NEW! Валидация форм в живом времени

Пользователю дается возможность изменить информацию профиля и загрузить в блог собственное изображение.
Изменения можно сохранить лишь в случае полной валидности формы.
Код валидации форм вынесен в отдельный скрипт vatidation.js.

### NEW! Закрытие попапов при нажатии на Enter или на оверлей формы.

### Адаптивная верстка

Сайт адаптирован под экраны популярных девайсов, начиная малыми мобильными устройствами и заканчивая большими дэсктопными экранами. 
Ширина многих элементов задана функцией calc(). Из ширины страницы вычитаются внешние отступы, заставляя ширину элементов адаптироваться под размер экрана:

```css
@media screen and (max-width: 1023px) {
  .elements__container {
    width: calc(100% - (19px*2));
  }
}
```

### Grid-Layout

Секция с карточками создана на Grid Layout. 
Расположение и размер элементов в сетке адаптируются под экран пользователя.

### Увеличение изображения

При клике на любое изображение из карточки оно всплывает в новом окне.

### Возможность ставить лайки и удалять карточки

При крике на соответстующую иконку карточке ставится лайк или же она полностью удаляется со страницы.

## Посмотреть проект

[Нажми меня](https://margof94.github.io/mesto/)